السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج لخفق المشروبات الساخنة
مثل الكابتشينو و القهوة و الحليب و غيرها
بحيث تصبح في أعلى الكأس رغوه كما ترون هنا
لتحسين المنظر
و اسم المنتج كابتشينو ميكر Capatchino maker
يعني صانع الكابتشينو
عمله تصنيع الرغوة للمشروبات الساخنة
سنفتح المنتج معا
كما ترون هذا هو المنتج
هذا زر التشغيل يجب أن نضع بطاريات هنا
هنا الموجب وهنا السالب
هذه بطاريات
نضع البطاريات كما ترون هنا هنا الموجب للأعلى
وهنا السالب للأعلى ثم نغلق الغطاء جيدا
ونجرب ها هو يعمل كما ترون
سنجرب المنتج على هذا المشروب الساخن
كما ترون لا يوجد به رغوة ويجب
أن يكون المشروب ليس كاملا
بل يكون فارغ بعض الشيء
لأنه ستظهر هنا رغوه
يجب أن يكون فارغ بعض الشيء
سنجرب المنتج معا
كما ترون
أصبحت هناك رغوة كما ترون
كما ترون أصبح هناك رغوة
هذا كي يعطى جمالية أكثر للمشروبات
الساخنة لتقديمها للضيوف
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله